RPC (Remote Procedure Call) 远程过程调用

参考资料:
http://www.cnblogs.com/flyoung2008/archive/2011/11/12/2246282.html

调用过程代码并不是在调用者本地运行，而是要实现调用者和被调用者之间
的连接和通信. RPC的基本通信模式是基于Client/Server进程间的相互通信模型
的一种同步通信形式; 它对Client提供了远程服务的过程抽象，其底层消息传递
操作对Client是透明的. 在RPC中，Client即是请求服务的调用者(Caller)，而Server则是
执行Client请求而被调用的程序(Callee).

1) 建立RPC服务，约定底层的RPC传输通道(UDP或TCP)，客户端的调用参数根据
传输前所提供的目的地址及上层应用程序号，通过底层的RPC传输通道转至相应的
服务器，即RPC Application Programme Server.
2) 客户端也随即处于等待状态，以服务器等待应答或超时信号.当服务端获得了请求
消息，会根据注册RPC时告诉RPC系统的程序入口地址执行相应的操作，并将结果
返回至客户端.
3) 当一次RPC调用结束后，相应的线程发送相应的信号，客户端程序便继续进行.
4) 


XML RPC缺点
1)XML-RPC的消息系统过于简单,没有完整意义上的消息模型
2)XML-RPC调用服务的方式要求直接指定对象和方法,称不上完整的面向服务的体系
3)XML-RPC服务器端提供的服务实际上是特定对象的某个方法,限制了服务器端的开发 










